Duda começou a estudar astronomia e uma de suas paixões é pegar seu telescópio e observar o comportamento do corpos celestes no céu de Brasília. Entretanto, para sua surpresa, ela começou a avistar padrões que não correspondem a estrelas, planetas, asteróides, entre outros corpos comumente observados. Sim! Alguns objetos se deslocavam pelo céu em velocidade incompatível com algo jamais visto, faziam movimentos repentinos e mudavam suas cores com certa regularidade. Seriam objetos voadores não identificados (ONVIs)?

Com os estudos ficando cada vez mais interessantes e importantes, Duda começou a gravar o céu a partir do momento em que o primeiro OVNI foi avistado. Durante as observações, ela notou que os supostos OVNIs sempre apareciam em algum minuto específico após a primeira aparição: o primeiro OVNI apareceu no minuto 1, o segundo OVNI deu as caras no minuto 4, o terceiro OVNI apareceu no minuto 9, o quarto OVNI no minuto 16 e assim sucessivamente, seguindo um padrão conhecido para os seres humanos.

Agora Duda irá analisar o número de OVNIs que foram avistados enquanto houve a gravação, que pode estar muito grande. Ela não tem muito tempo disponível e quer informações resumidas sobre a aparição dos OVNIs. Sabendo-se que a gravação começa no minuto 1 (quando o primeiro OVNI foi avistado), ajude Duda a determinar o maior intervalo de tempo possível (em minutos consecutivos) em que não surgiram OVNIs no céu de Brasília entre duas aparições. Determine tal intervalo máximo entre os minutos l e r (l<r) em que a gravação estava ativa (inclusive, l e r).